ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
CodeSubs : تنظيم ملف الترجمة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
X :CodeSubs
جئنا إلى ينابيع ميساسا الساخنة في محافظة توتوري
في جولة لمناطق الينابيع الساخنة في منطقة سانين
‫حيث صادفنا حبيبين ينتميان للمنطقة.
(22) أوتسوبوكي ياسوتو
(22) يوميميا ساتشيو
كانا قد أقسما على الزواج من بعضهما البعض
‫لكن عمتها وأبوه كانا يعارضان ذلك بشدة.
(58) أوتسوبوكي هيساو
‫في صباح اليوم التالي، في النُزل...
(27) يوميميا تيروكي
الأنسة ساتشيو مفقودة؟
(59) يوميميا كازوكو
‫بحثنا عن الأنسة ساتشيو في كل مكان، وبعد ذلك...
هي في الحقيقة ليست مفقودة، أليس كذلك؟
‫أنا آسف.
‫أردنا فقط من الأنسة كازوكو ووالدي أن يفهمنا.
‫ومع ذلك، فإن الأنسة ساتشيو المفقودة والمفترض أنها مختبئة...
‫أنا آسفة. لقد تم اختطافي.
‫إنه يؤلمني. توقف.
‫لدي يوميميا ساتشيو.
لدينا
.يوميميا ساتشيو
حضروا 100 مليون ين
خلال ساعتين
‫احضروا مئة مليون ين خلال ساعتين.
‫تحولت تمثيلية اختفائها إلى عملية اختطاف حقيقية...
في مواجهة لغز غير متوقع
‫الحل الوحيد هو مهارات الاستنتاج الفائقة!
‫لم يكن من المفترض أن يكون اختفاء حبيبته حقيقيًا!
ما المصير الذي ينتظر علاقتهما؟
يسعى وراء الحقيقة دائماً
بجسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المحقق كونان!
‫ليس بوسعي تغييره بنفسي
‫ما كان منك وما أصابك، فقد مضى وانتهى
‫لا يُعرف من أين جاء ولا ما هو
‫كأن يهاجمك أحد الوحوش
‫أركض كي لا يلحقوا بي
‫ربما يحدث خيراً، من يعلم؟
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أجعل عمق الليل يلمع باللون الوردي
‫مهما طال الزمن، كل ما علي فعله هو المحاولة
‫أبحث عن سعادة جديدة
‫أين يكمن؟، لا احد يعلم
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أضيء على الذكريات المظلمة
‫احدق فيها حتى يزول خوفها
‫في لحظة تلتفت فيها إلى الماضي
‫لم يكن سوى أن أطلقت أعظم دموعك
الحبيب الذي اختفى على جسر كويتاني
جزء ميساسا
‫"الحبيب الذي اختفى على جسر كويتاني، جزء ميساسا!"
‫لقد فحصنا لقطات كاميرا الأمان في متحف الكمان.
‫في الساعة الثالثة صباحًا، خرجت الأنسة ساتشيو وتوجهت نحو الجبال.
‫لا بدّ أن هذا هو المكان الذي اختطفتها السيارة السوداء.
(25) أوكاموتو ريو
محقق من شرطة كورايوشي
(36) ياماني كاتسوهـيكو
‫والآن، دعونا نسمع حججكم.
حججنا؟
‫كـ-كنا في قاعة الاحتفالات في ذلك الوقت.
أليس كذلك يا سيد كاسوغا؟
‫نعم. كنا مع سيد موري وضباط الشرطة حتى حوالي الساعة الثالثة والنصف صباحًا.
(48) كاسوغا ماساميتشي
عم ساتشيو
‫صحيح.
‫يمكننا أن نشهد على ذلك.
‫يبدو أن الأمر كذلك.
وأنت يا سيد كيتامي؟
‫كنت أبحث عن ضفادع كاجيكا وأصورها.
(31) كيتامي توشيهيرو
مصور فوتوغرافي
‫تحقق من الأوقات. سترى أنني كنت عند النهر حتى الصباح.
ويا أنسة كازوكو وأنسة يوشيمي، أين كنتما في تلك الساعة؟
(35) كوموري يوشيمي
نادلة
‫كنتُ نائمة في غرفتي.
‫وأنا أيضًا.
‫إذن ليس لديكما حجة.
‫لقد تلقينا رسالة ثالثة.
‫إنها أنا، ساتشيو! ما زلتُ حية!
ماذا تفعلون؟
‫أ-أسرعوا وأنقذوني! إذا مت، سيكون خطأكم كله!
‫"الرسالة التالية ستكون بعد ساعة.
الرسالة التالية
.ستكون خلال ساعة
احضروا مئة مليون ين
.بحلول ذلك الوقت
سأخبركم كيف.
تسليم
المال
‫احضروا مئة مليون ين بحلول ذلك الوقت.
‫سأخبركم كيف تسلمون المال."
‫بعد ساعة من الآن... هذا ليس وقتًا طويلاً.
‫أنسة كازوكو!
‫يمكنني الحصول على مئة مليون ين.
بين مستحقات نهاية السنة وأجور الموظفين
‫لدي هذا المبلغ بالضبط في حسابي.
‫ولكن إذا فعلتِ ذلك...
‫فإن هذا النُزل سينتهي!
‫هذا غريب.
ما الغريب؟
.الرسالة التالية ستكون خلال ساعة
.احضروا مئة مليون ين بحلول ذلك الوقت
.سأخبركم كيف تسليم المال
‫هذا الفيديو.
‫ساتشيو يمكن أن تكون أنانية، لكنها لن تلوم الآخرين أبدًا.
هل ستلوم الجميع على موتها؟
‫هذا صحيح.
‫ليس هذا ما سمعناه.
‫لكن...
ما الأمر؟
‫على ما يبدو، لم يرَ أحد سيارة سوداء في الجبال أمس.
‫كما تعلم، تلك السيارة التي يُعتقد أنها للخاطف الذي خطف الأنسة ساتشيو.
‫كونان!
هل تم اختطاف الأنسة ساتشيو حقًا بعد خروجها من المستودع؟
‫لقد خرجت من المستودع وتوجهت صعودًا على هذا الطريق...
هناك طريقان؟
‫انتظر يا كونان!
هل هذا يعني أن الأنسة ساتشيو ذَهبت من هذا الطريق؟
نعم. الجميع يفترض أنها اختُطفت في الجبال
ولكن ماذا لو لم تكن؟
‫لقد عدنا إلى ينابيع ميساسا الساخنة.
هل هذا جسر كويتاني؟
‫نعم.
‫ذلك هو جسر ميساسا، وما بعده هو جسر كاجيكا.
‫سيد كيتامي!
ما الأمر، أيها الفتى؟
كنتَ هنا حوالي الساعة الثالثة صباحًا، أليس كذلك؟
‫نعم.
هل لاحظت أي شيء غريب؟
أي شيء غريب؟
‫بالتفكير في الأمر، سمعت أحدهم يعبر النهر.
يعبر النهر؟ هل لديك صورة من ذلك الوقت؟
‫نعم، لدي.
‫انظر.
‫هذه!
‫إنها ساتشيو بالتأكيد.
‫لم تذهب إلى الجبال. لقد عادت إلى ينابيع ميساسا الساخنة.
ماذا يوجد على الجانب الآخر من هذا الجسر؟
‫موقف سيارات يوميميا.
‫لنتحقق منه.
‫لحظة.
ماذا يعني هذا؟
ألم تجدوا ساتشيو بعد؟
‫نعم.
‫هذا فظيع. أنسة ساتشيو...
‫لكن الخاطف سيظهر عندما نسلم الفدية.
‫سنقبض عليه حينها.
عذراً للمقاطعة.
ما الأمر؟
وفقًا لفريق الطب الشرعي
‫يمكن سماع صوت الأمواج بشكل خافت في كلا الفيديوهين.
‫اسمع هذا.
‫أنت محق.
نُزل
يوميميا
موقف السيارات
‫إذن هذا هو موقف سيارات يوميميا.
ما الأمر يا كونان؟
‫هناك رمل على هذه السيارة.
رمل؟
أين كنتم أنتم الثلاثة؟
‫لقد تلقينا رسالة ثالثة من الخاطف!
يا كونان؟
أخبرني يا سيد تيروكي. أين هو اليوكاتا الملطخ من الليلة الماضية؟
اليوكاتا؟ لـ-لماذا تسأل عن ذلك الآن؟
‫ربما يكون في غرفة الغسيل.
‫خذني إلى هناك.
‫أبي، سمعنا أن فيديو ثالثًا وصل.
‫نعم. تبا لهذا المهرج!
خلال عشر دقائق، سأرسل عشرة أرقام حسابات. وخلال خمس دقائق من استلام الأرقام، أودِعوا عشرة ملايين ين في كل حساب.
‫"خلال عشر دقائق، سأرسل عشرة أرقام حسابات.
خلال خمس دقائق بعد استلام الأرقام
‫قوموا بإيداع عشرة ملايين ين في كل حساب."
ماذا يعني هذا؟
‫إنه يشبه احتيال الأقارب المزيفين.
‫يقومون بإعداد حسابات وهمية متعددة ويقوم الضحية بإيداع المال في كل منها.
‫يسحبون المال على الفور، ويهربون.
‫لا يهتمون إذا فشل حسابان أو ثلاثة.
‫إنهم أذكياء.
‫لا بد أنهم مجموعة إجرامية ليست لها علاقة بالنُزل.
ألم تجدوا ساتشيو بعد؟
‫ليس لدينا أي فكرة عن مكانها.
هل دفع الفدية هو خيارنا الوحيد؟
‫يا أنسة كازوكو، من فضلك.
‫أعدكِ بأنني سأردها لكِ.
‫أؤيدهُ، أرجوكِ.
‫وأنا أيضًا.
‫أبي.
‫أخبريني يا أنسة كازوكو.
‫إذا لم نكن نتشاجر، لما حدث هذا من الأساس.
عندما تحصلون على أرقام الحسابات من الجناة
‫أرجو إرسالها إلى حسابي.
‫سأتيع تعليماتهم بإرسال عشرة ملايين ين إلى كل حساب.
‫هل أنتِ متأكدة؟ سينتهي هذا النُزل.
‫طلبت مني أختي الصغرى أن أعتني بهذه الفتاة الثمينة.
‫يجب أن أنقذها.
‫شكرًا لكِ.
‫لقد تلقينا رسالة من الجناة.
‫اتصل بالبنك. سأعطي الأمر.
‫مفهوم.
‫أسرعوا. ليس لدينا سوى خمس دقائق.
‫حسناً!
‫أخبرني، كيف كان الفيديو الثالث للأنسة ساتشيو.
‫أنت محق. دعنا نتحقق منه.
‫ماذا تفعلون جميعاً؟، ياساتو، هذا خطؤك!
‫عــ-على أي حال، أسرعوا وادفعوا لهم!
‫سيقتلونني!
ما رأيك يا ياساتو؟
‫كما توقعت، ساتشيو لا تتصرف كعادتها.
‫نعم. لا أعتقد أنني سأقول ذلك لشخص أحبه.
لن تقولي ذلك؟
‫افحص الفيديو. ربما يكون صوت الأمواج موجودًا فيه مرة أخرى.
صوت الأمواج؟
‫نعم. كان في الفيديوهات السابقة.
أمواج؟
‫فهمت.
‫هكذا هو الأمر.
‫ماذا تفعلون جميعاً؟، ياساتو، هذا خطؤك!
‫عفواً، رفعت الصوت.
‫عـ-على أي حال، أسرعوا وادفعوا لهم!
‫أيها الشقي! اذهب إلى مكان آخر!
‫سيقتلونني!
‫أخبرني يا عمي.
‫يوناغو، دايسن، وتوتوري.
لقد وجدت إجابة واحدة من ثلاثة مصادر للمعلومات، أليس كذلك؟
‫ربما تكون الفيديوهات هي نفسها.
ماذا؟، نفسها؟
‫سيد موري، صوت الأمواج كان في هذا الفيديو أيضًا.
أمواج؟
‫هكذا إذن!
‫توقفوا! لا تدفعوا مئة مليون ين!
‫أعرف مكان الأنسة ساتشيو.
ماذا تقصد يا أبي؟
‫عليك إعادة ترتيب الكلمات المتكررة.
إعادة ترتيب؟
‫الأنسة ساتشيو كانت تخبرنا عن مكانها.
‫إنه يؤلمني. توقف من فضلك.
إنه يؤلمني"
"!توقّف
‫أ-أسرعوا وأنقذوني!
أسرعوا"
"!وأنقذوني"
‫عـ-على أي حال، أسرعوا وادفعوا لهم!
"!عـ-على أي حال، أسرعوا وادفعوا لهم"
‫كو... ها...
شاطئ هاكوتو
‫فهمت. لم يتم إيداع المال.
‫لقد فشلنا.
‫أنا آسف.
‫اهرب بأسرع ما يمكنك.
‫سأتولى الباقي.
السيارات العادية
السيارات الكبيرة
‫أنا آسف. ليس لدي خيارا أخر.
‫توقف مكانك!
‫إذن كان أنت في النهاية.
‫شككت فيك منذ أن اختفيت فجأة...
‫يا سيد كاسوغا ماساميتشي.
‫أنا معجب بأنك تتبعتني إلى شاطئ هاكوتو، أيها المحقق.
‫كان حبهما هو الذي أخبرنا عن مكانك.
ملجأ العشاق
‫يبدو أنك فعلت أكثر مما يجب.
‫لكن لا يوجد دليل على أنني خطفت هذه الفتاة.
‫الأمر واضح.
‫أنت تحاول قتلها. هذا دليلك.
‫أملك دليلًا يثبت وجودي في مكان آخر.
‫كنتُ في قاعة الاحتفالات حتى الثالثة والنصف صباحًا.
‫لقد شهدتم جميعًا لي.
ماذا؟... أنتما تعلمان ماذا حدث، أليس كذلك؟
‫تبًا! دعني أذهب!
ساتشيو، هل أنتِ بخير؟
‫شكرًا لك، ياساتو.
عمي، لقد أخبرتك، أليس كذلك؟
تختفين؟
‫إنها الطريقة الوحيدة لجعل هذين الاثنين يفهمان.
‫سأختبئ في مستودع متحف الكمان لفترة.
أنت من ترك تلك الرسالة، أليس كذلك؟
‫هل فعلت؟ ليس لدي أي فكرة عما تتحدثين عنه.
‫لقد خططت الابتعاد من هذا من البداية.
‫"كوني حذرة.
‫خذي الطريق الخلفي واعبري نهر ميساسا لتأتي إلى موقف السيارات.
‫سأنتظرك في الساعة الثالثة والنصف صباحًا."
‫لقد صورتُ الأنسة ساتشيو وهي تفعل ذلك.
‫هكذا إذن. لقد فهمت.
‫يا سيد كاسوغا، من أجل تلفيق دليل حضورك في مكان آخر...
‫يجب أن أذهب. المعذرة.
‫بجدية! لا تذهب بعد!
‫لقد استخدمت اختفاء الأنسة ساتشيو و وسيد ياساتو المزيفة.
‫هذه هي الحقيقة.
‫هذا هو المسن.
لقد قدتها إلى هنا إلى شاطئ هاكوتو
‫ودفعت الأنسة إلى السيارة التي أوقفتها هنا.
‫هذا حين رأت...
‫أنت مخطئ! ، هذا كذب!
‫كان هناك رمل على سيارتك في موقف السيارات يا سيد كاسوغا.
‫فحصٌ على الأرجح سيظهر أنه يتطابق مع الرمل هنا.
مرحبًا؟
‫ثم صورت ثلاثة فيديوهات وعدتَ إلى النُزل.
بعد ذلك، ادعيت أن سيارة مشبوهة شوهدت في الجبال
لإلصاق تهمة الاختطاف بأطراف خارجية
‫وانتظرت الفرص لإرسال تهديدات إلى النُزل كل ساعة.
‫أ-أنت مخطئ.
‫لقد سمعنا للتو من شرطة العاصمة.
‫تم القبض على أحد شركائه.
إنه أحد زملائك في العمل، أليس كذلك؟
‫قال إنه خطط للهرب مؤقتًا إلى الخارج بعد سحب الفدية.
‫لقد انتهى الأمر ٱذن.
‫وأخيرا.
‫كان ذلك مذهلاً يا أبي!
‫كان ذلك استنتاجًا مثيرًا للإعجاب!
‫لا عجب أنك أفضل محقق في اليابان!
‫من فضلك. أنا مجرد سائح.
‫والآن دعونا نعود ونحتفل بالمشروبات.
‫ليس بعد، أيها المسن.
‫لنستمتع قليلاً!
‫يـ-يا سيد موري؟ لقد تم حل القضية بالفعل، رغم ذلك...
‫انتظر. قد يكون هذا...
‫الخطوة الثالثة: كن صامتًا، وستظهر الحقيقة.
‫يا سيد كاسوغا، لقد كنتَ مجرد طُعم.
كنتُ طُعم؟
‫نعم.
يا أنسة يوشيمي
‫من أجل التحريض على الأنسة كازوكو والأنسة ساتشيو.
لقد أسقطتِ طبقًا عمدًا، أليس كذلك؟
‫لقد قلتِ أيضًا هذا لسيد كاسوغا.
‫الأمر يُصبح أسهل بكثير عندما تأتي إلي، كما تعلم.
‫صحيح. هكذا خطرت لي حيلتي.
‫بعد ذلك، قالت لي أن أفعل ما يلزم لحماية شركتي.
‫لقد تأثرت.
فيما بعد، راقبت الأنسة يوشيمي، سيد كاسوغا
‫لفهم خطة اختطافه بشكل واضح.
جمعت الرمل من هذا الشاطئ ودلكته على سيارة السيد كاسوغا
‫ليتحمل هو اللوم كله.
ما الذي تتحدث عنه؟
‫وجد كونان شيئًا في غرفة الغسيل.
‫كان هناك رمل على بقع الطعام على مئزرك.
‫ذلك الرمل لا بد أن يكون من هنا.
‫أرسله إلى الطب الشرعي فورًا.
انتظر لحظة! لماذا أفعل شيئًا كهذا؟
‫أردتِ أن تضعي نهاية لنُزل يوميميا.
‫غير صحيح، أ-أنت تكذب!
‫السيد كاسوغا ارتكب جريمته في الساعة الثالثة والحادية والثلاثون دقيقة صباحًا.
‫موقف السيارات له إطلالة واضحة على ذلك المكان.
‫هذا دليل قاطع على أنكِ كنتِ وراء كل شيء!
‫ساتشيو!
‫تراجع للخلف! للخلف!
أنسة يوشيمي، لماذا تفعلين هذا؟
‫كان والداي حرفيين في صناعة الكيمونو.
‫لكنهم خسروا متجرهم، ومنتجاتهم، كل شيء...
‫عندما جُرّوا إلى نزاعكم على الممتلكات.
هل يبدو اسم يوميزاكورا مألوفًا؟
‫إنه كيمونو النُزل.
‫قضيا سنوات في صنعه حتى أتمكن من ارتدائه.
‫لكن، يا أنسة كازوكو أنتِ حتى أخذتِ ذلك الكيمونو مني.
‫لا تتحركوا!
‫والداي ميتان.
‫لا يمكنني أن أسامح أيًا منكم.
بالإضافة إلى ذلك، هذه الفتاة أرادت ارتداء يوميزاكورا
لعودتها المجيدة كفتاة الفن؟
‫لن أسمح بذلك أبدًا!
‫لكن لا بأس الآن.
‫بمجرد أن تختفي...
‫انطلقي!
‫ساتشيو.
‫انتظر!
‫أنسة يوشيمي، أنا آسف.
‫سأقضي حياتي في تعويضك.
‫صحيح. أعدكِ أننا أنا وياساتو سنفعل.
‫لذا أرجوكِ سامحينا..
‫هما ليس لهما علاقة بهذا.
‫الخطأ كله خطأنا. نحن آسفون.
‫نعم. نحن آسفون.
‫ربما يكون الأوان قد فات، لكننا سنفعل أي شيء نستطيع.
‫الوقت يمضي، مرة أخرى
‫أن أصادف أزهار الكرز
‫قلبي يترقّب قدومك بفارغ الصبر
‫كالزهرة المتفتحة
‫أطير على الرياح إلى الأبد
‫مشاعر الاشتياق التي لا تُقابل باللقاء
‫تستمر بلا نهاية
‫رغم محاولاتي المتكررة للنسيان
‫أخبرتني
‫كل المشاعر الدافئة
‫لا تفارقني
‫أطير على الرياح إلى الأبد
هل ستعيدين اليوميزاكورا إلى الأنسة يوشيمي؟
‫نعم، بعد خروجها من السجن.
‫سأشتري لكِ كيمونو جديدًا يا ساتشيو.
‫شكرًا.
‫لن أسمح بذلك!
‫يا أنسة ساتشيو، لن أسمح لكِ بالزواج من أي شخص آخر غير ياساتو.
‫وأنت أيضًا، ياساتو.
‫لا يمكنك الزواج من أي شخص آخر.
‫شكرًا لكم على جميع حسن ضيافتكم.
‫حان وقت العودة إلى ديارنا.
‫لنذهب، أيها الفتى.
‫حسنًا.
أختي ران؟
‫هيا! لنلحق بالحافلة!
‫لنذهب يا اختي ران.
‫حسنًا، لنعد.
شينيتشي
هل لنا أن نأتي إلى هنا سويًا؟
ران